Agent:
Controller:
    Brimstone: Az Egyesült Államokból csatlakozott Brimstone orbitális arzenálja biztosítja, hogy csapata mindig előnyben legyen. Az a képessége, hogy precízen és biztonságosan tud szolgálni, páratlan földi parancsnoksá teszi.
    Abilities: 1. INCENDIARY: Tűz gránát kilövéséhez, amely felrobban, amikor a padlóra kerül, és egy elhúzódó tűzzónát hoz létre, amely károsítja a zónán belüli játékosokat.
            2. SKY SMOKE: Füstfelhőket bocsát ki, amelyek blokkolják a látást a kiválasztott területen.
            3. STIM BEACON: Felgyorsítja a csapattársakat, hogy elöbb érjünk a helyekre.
            4. ORBITAL STRIKE: Egy elhúzódó orbitális csapásmérő lézer elindításához a kiválasztott helyen, amely idővel nagy sebzést okoz a kiválasztott területen elkapott játékosoknak.


    Viper: Az amerikai vegyész, Viper mérgező vegyi eszközök sorát veti be, hogy irányítsa a csatateret, és elfojtsa az ellenség látását. Ha a méreganyagok nem ölik meg a zsákmányt, az elmejátékai biztosan meg fogják tenni.
    Abilities: 1. POISON CLOUD: El dobja a kibocsátót, amely örökké megmarad a körben. HASZNÁLJA ÚJRA a mérgező gázfelhő létrehozásának képességét üzemanyag árán.
            2. TOXIC SCREEN: Gázkibocsátók hosszú sorát telepítsék. HASZNÁLJA ÚJRA azt a képességet, hogy magas mérgező gázfalat hozzon létre üzemanyag árán. Ez a képesség többször is ÚJRA HASZNÁLHATÓ.
            3. SNAKE BITE: El indít egy tartályt, amely összetörik, amikor a padlót éri, és egy tartós vegyi zónát hoz létre, amely károsítja és lelassítja az ellenséget.
            4. VIPER S PIT: Be permetez egy vegyi felhőt a Viper körül minden irányba, és egy nagy felhőt hozzon létre, amely csökkenti a benne lévő játékosok látótávolságát és maximális egészségi állapotát.


    Omen: Egy emlék fantomja, az Ómen az árnyékban vadászik. Vakítja az ellenséget, átteleportál a pályán, majd hagyja, hogy a paranoia elhatalmasodjon, miközben ellensége tülekodik, hogy megtudja, hol csaphat le legközelebb.
    Abilities: 1. PARANOIA: Rövid időre csökkentve az összes játékos látótávolságát, amelyhez hozzáér. Ez a lövedék egyenesen áthaladhat a falakon.
            2. DARK COVER: Belép a szakaszos világba amely átlatja a oldalakat árnyékgömböt a megjelölt helyre dobja, és hosszantartó árnyékgömböt hoz létre, amely blokkolja a látást.
            3. SHROUDED STEP: Árnyékjárási képesség nézze meg annak hatótávolságát majd teleportáljon a megjelölt helyre.
            4. FROM THE SHADOWS: Elkezd teleportálni a kiválasztott helyre. Teleportálás közben az Omen Árnyékként jelenik meg, amelyet az ellenség elpusztíthat, hogy megszakítsa a teleportálását.


    Astra: A ghánai ügynök, Astra a kozmosz energiáit használja fel, hogy a csatatereket a szeszélye szerint formálja át. Asztrális alakjának teljes uralmával és a mély stratégiai előrelátás tehetségével mindig eonokkal megelőzi ellensége következő lépését.
    Abilities: 1. NOVA PULSE:  A Nova Pulse rövid ideig támad, majd lecsap, és megrázza az összes játékost a területén.
            2. NEBULA: A Csillagot, hogy eloszlassa, és késleltetés után visszaküldi a csillagot új helyre. A disszipáció rövid időre hamis ködöt képez a csillag helyén, mielőtt visszatérne.
            3. GRAVITY WELL: A területen lévő játékosok a központ felé húzódnak, mielőtt az felrobbanna, így az összes játékos még mindig sebezhetővé válik.
            4. ASTRAL FORM / COSMIC DIVIDE: A csillagok később újraaktiválhatók, átalakítva őket Nova Pulse, Nebula vagy Gravitációs kúttá. Amikor a Cosmic Divide fel van töltve, használja az ALT FIRE-t Asztrális formában a célzás megkezdéséhez, majd a FIRE-t a két hely kiválasztásához. Egy végtelen kozmikus szakadék köti össze a két kiválasztott pontot. A Cosmic Divide blokkolja a golyókat és erősen tompítja a hangot.


    Clove: A skót bajkeverő Clove a harc hevében és a halál hidegében is huncutságot követ el az ellenségekkel. A fiatal halhatatlan még a síron túlról is sejteti ellenségeit, hogy csak egy pillanatra térnek vissza az élőkhöz.
    Abilities: 1. Meddle: Töredék, amely rövid késleltetés után kitör, és átmenetileg lecsillapítja az összes befogott célpontot.
            2. Ruse: olyan felhőket indít el, amelyek blokkolják a látást a kiválasztott területeken. A szegfűszeg a halál után is használhatja ezt a képességét.
            3. Pick-Me-Up: Megsérülnek vagy meghaltak, sietve és átmeneti egészségre tesznek szert.
            4. Not Dead Yet: Miután feltámadt, Clove-nak meghatározott időn belül ölést vagy sebzést kell szereznie, különben meghal.

    Harbor: Az India partjairól származó Harbour megrohamozza a mezőt, ősi technológiát használva a víz felett. Habzó zuhatagokat és zúzó hullámokat szabadít fel, hogy megvédje szövetségeseit, vagy megdörzsölje azokat, akik szembeszállnak vele.
    Abilities: 1. COVE: A talajba ütközéskor hozz létre egy elpusztítható vízpajzsot, amely blokkolja a golyókat.
            2. HIGH TIDE: Küld előre vizet a talaj mentén. A vizet tudja irányítani . hajlítás közben, hogy korán megállítsa a vizet. Az eltalált játékosok LASSÍTVA
            3. CASCADE: Véget vet az előre és a falakon keresztül gördülő hullámnak. HASZNÁLJA ÚJRA a hullám leállításához. Az eltalált játékosok LASSÍTVA.
            4. RECKONING: Képesség benyomásával lesz egy kör amiben ha benne van az ellenfél játékosa le lesz lassítva És nem tud pontosan lőni.

Duelist:
    Jett: A hazáját, Dél-Koreát képviselő Jett agilis és kitérő harci stílusa lehetővé teszi, hogy olyan kockázatokat vállaljon, amelyeket senki más nem tud. Minden összetűzés körül körbefut, és levágja az ellenségeket, mielőtt azok rájönnének, mi érte őket.
    Abilities: 1. UPDRAFT: Elindítja fel tud repülni a magasba
                2. TAILWIND: Jett abba az irányba hajt, amerre halad. Ha Jett mozdulatlanul áll, előrelendül. A hátszél töltése két ölésenként nullázódik
                3. CLOUDBURST: egy felülettel való ütközéskor rövid látást blokkoló felhővé tágul. Tartja arra megy amerre nézel.
                4. BLADE STORM: Ball klik lenyomással kidob egy kést ha az ellenfél játékosát megöli akkor ujratöltödik jobb klik lenyomasaval dobja az összes megmaradt kést, de nem töltődik újra.
        

    Reyna:Mexikó szívében kovácsolódott, Reyna uralja az egyharcot, és minden egyes ütésnél kitör. Képességeinek csak nyers képességei szabnak határt, ezért erősen függ a teljesítménytől.
    Abilities: 1. DEVOUR: 3 másodperc. AZONNAL fogyassz el egy közeli lélekgömböt, rövid ideig gyorsan gyógyulva. Az ezzel a képességgel megszerzett, 100 feletti egészség 
                2. DISMISS: Elfogyaszt egy közeli lélekgömböt, rövid időre megfoghatatlanná válik. Ha a EMPRESS aktív, akkor váljon láthatatlanná is.
                3. LEER: Szemmel egy kis távolságra előre. A szem minden ellenséget közellátó lesz, aki ránéz.
                4. EMPRESS: Növeli a tüzelési sebességet, fel szereli és újra töltés sebességet drámaian. Az ölés pontozása megújítja az időtartamot.


    Iso:Bérelhető kínai szerelő, Iso áramlási állapotba esik, hogy szétzilálja az ellenzéket. A környezeti energiát golyóálló védelemmé alakítva, összpontosítva halad a következő halálos párbaj felé.
    Abilities: 1. UNDERCUT: Ez a képesség legyengítí a játékosokat es többet tudunk bele sebezni 
                2. DOUBLE TAP: A képesség elindításakor kapsz egy végő pajzsot és ha megöl egy ellenfél játékt akkor föle kerül egy másik és ha kilövi akkor lesz pajzsa megint
                3. CONTINGENCY: Egy lila falat indít amin nem tudnak átlőni
                4. KILL CONTRACT. Át visz egy arénaba ellenfél elkapása esetén


    Neon:Neon filippínó ügynök döbbenetes sebességgel tör előre, és olyan gyorsan sugározza ki a bioelektromos sugárzást, ahogy azt a teste generálja. Előre fut, hogy elkapja az ellenséget, majd a villámnál gyorsabban lecsapja őket.
    Abilities: 1. RELAY BOLT: Bénitás a játékosokat lelassítja legyengítí
                2. HIGH GEAR: képesség használásával felgyorsul a Neon jobb klikkel csúszik amerre megy a Neon
                3. FAST LANE: Egy falat húz fel közte van egy úz amivel betud jutni a sitetra
                4. VERDRIVE:  Futva lesz egy lézer amit kilő a kezéből amivel tudja sebezni a játékosokat


    Phoenix: Az Egyesült Királyságból származó Phoenix csillagereje átüti harci stílusát, villanással és lánggal fellobbanva a csatateret. Akár van tartaléka, akár nincs, a saját feltételei szerint rohan bele a harcba.
    Abilities: Blaze: Falat hoz létre tűzből, amely gyógyítja a Phoenixet, ha átmegy rajta, miközben blokkolja a látást.
                Curveball: Egy fénygránát, amit elgurít, hogy elvakítsa az ellenfeleket.
                Hot Hands: Egy tűzgránát, amely sebzést okoz az ellenfeleknek, de Phoenixet gyógyítja.
                Run It Back: Phoenix egy jelölt helyre teleportál, és ha meghal, akkor újraéled ezen a helyen.


    Raze: Raze hatalmas személyiségével és nagy fegyvereivel kirobban Brazíliából. Tompa erő-sérüléses játékstílusával kiválóan öblíti le a megrögzött ellenségeit, és egy nagy adag "bumm"-mal megtisztítja a szűk helyeket.
    Abilities: Boom Bot: Egy kis robot, amely egy adott irányba halad, és ha érintkezik az ellenfelekkel, sebzést okoz.
                Blast Pack: Egy robbanócsomag, amely felrobbantva nagy sebzést okoz és elérhetővé teszi a mozgást is.
                Paint Shells: Egy kézigránát, amely hatalmas területet érintve sok sebzést okoz.
                Showstopper: Egy erőteljes rakétavető, amely hatalmas sebzést okoz.


    Yoru: A japán bennszülött, Yoru lyukakat hasít át a valóságon, hogy látatlanul beszivárogjon az ellenséges vonalakba. A megtévesztést és az agressziót egyenlő arányban alkalmazva minden egyes célpontnál megkapja a cseppet, mielőtt azok tudnák, merre kell keresni.
    Abilities:Fakeout: Egy illúziót hoz létre, amely a játékos mozgásait utánozza.
                Blindside: Villanógránát, amely elvakítja az ellenfeleket.
                Gatecrash: Teleportál egy kijelölt helyre.
                Dimensional Drift: Yoru eltűnik a fizikai világból és láthatatlanul mozog.


Initiator:

    Breach:Breach, a bionikus svéd erőteljes, célzott kinetikus robbantásokat ad le, hogy agresszíven megtisztítsa az utat az ellenség földjén. Az általa okozott károk és zavarok biztosítják, hogy a harc soha ne legyen igazságos.
    Abilities:Aftershock: Egy robbanó lövedék, amely az ellenfelek mögött sebzést okoz.
                Flashpoint: Egy villanó, amely elvakítja az ellenfeleket.
                Fault Line: Egy földrengést idéz elő, amely az ellenfeleket lelassítja és megsüketíti.
                Rolling Thunder: Egy hatalmas, földrengésszerű hullám, amely lelassítja és megbénítja az ellenfeleket.               


    Fade:A török ​fejvadász, Fade felszabadítja a nyers rémálmok erejét, hogy megragadja az ellenség titkait. Magára a rémületre hangolódva célpontokra vadászik, és felfedi legmélyebb félelmeiket – mielőtt a sötétben összetörné őket.
    Abilities:Seize: Fade egy hálót dob, amely megakadályozza az ellenfelek mozgását, miközben sebzést okoz nekik.
                Haunt: Fade egy szemgömböt dob, amely képes felfedni az ellenfeleket a területen, elvakítva őket.
                Prowler: Fade egy árnyékszerű lényt indít, amely követi az ellenfeleket, és képes elvakítani őket, ha eléri őket.
                Nightfall: Fade egy nagy területet fed le, amely csökkenti az ellenfelek látási képességét, miközben azok folyamatosan sebződnek.


    Gekko:
Gekko, az Angeleno vészterhes lényekből álló szűk csapatot vezet. A haverjai előretörtek, elszórták az ellenséget az útból, Gekko pedig üldözte őket, hogy újra csoportosuljanak, és újra induljanak.
    Abilities:Dizzy :Egy kis lény, amely előre repül és megvakítja az ellenségeket, akikre rálát.
                Wingman: Egy kis lény, amely előre rohan és vagy elkábítja az első ellenséget, akit lát, vagy a Spike-ot lerakja/hatástalanítja, ha van nála.
                Mosh Pit:               Egy gránát, amely a földre érkezve felrobban és területi sebzést okoz.
                Thrash: Egy irányítható lény, amely előreugorva elkábítja az ellenfeleket egy kisebb területen.
    
    
    KAY/O:A KAY/O egy háborús gépezet, amelyet egyetlen célra építettek: a sugárzások semlegesítésére. Az ellenséges képességeket elnyomó ereje lerombolja ellenfelei harci képességét, ezzel biztosítva neki és szövetségeseinek a végső előnyt.
    Abilities:FRAG/ment: Egy gránát, amely robbanásokkal nagy sebzést okoz a középpontjában lévő ellenfeleknek.
                FLASH/drive: Egy vakító gránát, amely rövid idő után felrobban és elvakítja az ellenségeket. Kétféle módon dobható: azonnali felrobbanással vagy késleltetve.
                ZERO/point: Egy kés, amely a falakra tapad és egy területen belül elnyomja az ellenségek                képességeit.
                NULL/cmd: KAY/O túltöltődik, gyorsabb lesz és egy nagy területen belül folyamatosan elnyomja az ellenségek képességeit. Ha lelövik, csapattársai egy ideig újraéleszthetik.
    
    
    Skye:Az Ausztráliából érkezett Skye és vadállatcsapata ellenséges területen halad keresztül. Alkotásai hátráltatják az ellenséget, és képes meggyógyítani másokat, a csapat Skye mellett a legerősebb és legbiztonságosabb.
    Abilities:Regrowth: Egy csatornázható gyógyítás, amely a közeli csapattársakat gyógyítja, de önmagát nem.
                Trailblazer: Egy irányítható tigris, amely előreugorva elkábítja és sebzi az ellenfeleket.
                Guiding Light: Egy irányítható madár, amelyet Skye a levegőben robbanthat fel, hogy elvakítsa az ellenségeket. A vakítás sikerességét egy hangjelzés jelzi
                Seekers: Három önvezető lövedéket küld ki, amelyek az ellenségek felé haladnak, és ha elérik őket, elkábítják őket.
    
    Sova: Az orosz tundra örök teléből született Sova kíméletlen hatékonysággal és pontossággal követi, találja és semmisíti meg az ellenségeket. Egyedi íja és hihetetlen felderítő képességei biztosítják, hogy még ha futsz is, ne tudj 
    Abilities:Owl Drone: Egy irányítható drón, amely ellenségek után kutat, és egy lövéssel megjelölheti őket, felfedve a helyzetüket egy rövid időre.
                Shock Bolt: Egy robbanó nyíl, amely becsapódáskor elektromos sebzést okoz. A nyíl irányát megváltoztathatod pattanásokkal.
                Recon Bolt: Egy nyíl, amely egy adott területen felfedi az ellenségek helyzetét, ha látótávolságban vannak. Pattanásokat beállítva több felületre is irányítható.
                Hunter’s Fury: Három erős energianyalábot lő ki a falakon keresztül, amely sebzi és megjelöli az ellenségeket.

Sentinel:
    Chamber:
    Abilities:
    Cypher:
    Abilities:
    Deadlock:
    Abilities:
    Killjoy:
    Abilities:
    Sage:
    Abilities:
    Vyse:
    Abilities:
    
MAPOK:
    Abyss:
    Ascent:
    Bind:
    Breeze:
    Fracture:
    Haven:
    Icebox:
    Lotus:
    Pearl:
    Split:
    Sunset:

FEGYVEREK:
    Machine-Guns:
                    Ares: Ne tévessze össze az erejét az Odinnal, hasonló fegyver ugyan, de ereje nem ér fel.
                    Odin: Ezzel a fegyverrel a kezében a hordozónak dicsőséget, az ellenfélnek pedig pusztulást hoz. Egy tipikus nehéz gépfegyver.

    Rifles:         
                    Bulldog: Valami fajta boldogságot ad amikor ezzel a fegyverrel lősz, kezdőbarát gépfegyver amely elősegíti a célzást.
                    Guardian: A türelmes lövő kezében ragyog, a Guardian a jól célzók egyik kedvence.
                    Phantom: Egy kiegyensúlyozott fegyver, amely stabil, hosszú távú és rödvid távú lövésekhez készült.
                    Vandal: Ez a pontos gépfegyver vadul támad kis sorozatokban. Hosszú távra kiemelkedő, de rövid távra is használható.

    Shotguns:
                    Bucky: Egy egyszerű sörétes puska, húzd meg magad egy sarokba és várj ellenfeleidre a biztos kill érdekében.
                    Judge: Automatikus, gyors tüzelésű sörétes puska, amely folyamatos magas sebzést biztosít közelre.

    Sniper:         
                    Marshal: Tarts egy szöget, lélegezz, és meg fogják bánni, hogy kinéztek azon a sarkon.
                    Operator: Helyezd magad kényelembe, és irányítani fogod a fontos területet. Mindenki fél kinézni ha tudják hogy ilyen fegyvered van.

    Sidearms:
                    Classic: Könnyű és sokoldalú, mindenki számára alapfegyver, igazi klasszikus.
                    Frenzy: Egy gyorslövésű fegyver, közelről tartsd az ujjad a ravaszon. Messziről... próbálj valami mást.
                    Ghost: Elegáns, hangtalan és profi bármilyen távolságból.
                    Sheriff: Egy modern hatlövetű pisztoly a fejre lövés mestereinek.
                    Shorty: Lepd meg az ellenségedet közelről a maximális hatékonyság érdekében.

    Submachine-Guns:
                    Spectre: A Stingerhez hasonló közelre lövő fegyver, ha kétséged van, a Spectre az első számú választásod.
                    Stinger: Tudni fogják, hogy vége, amikor eléri őket a Stinger közeli lövő ereje.